
<div>

<section>

### **問題文**

<p>
高橋君は $N$個の魔法を覚えています。魔法は $1$から $N$まで番号が振られています。
</p>

<p>
最初、気温は $0$度です。高橋君が $i$番目の魔法を唱えると、気温が $a_i$度だけ上がった後 $b_i$度だけ下がります。
</p>

<p>
高橋君はすべての魔法をちょうど $1$回ずつ唱えます。この間の気温の最大値を $X$度とします。高橋君は魔法を唱える順番を工夫して、$X$をできるだけ小さくしようとしています。$X$の最小値を求めてください。
</p>

</section>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$1≦N≦10^5$
</li>

<li>
$a_i$，$b_i$は整数である。
</li>

<li>
$1≦a_i，b_i≦10^9$
</li>

</ul>

</section>

---

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$b_1$$:$$a_N$$b_N$
</div>

</section>

<section>

### **出力**

<p>
$X$の最小値を出力せよ。
</p>

</section>

</div>

---

<section>

### **入力例1**

<div>

1
10 20

</div>

</section>

<section>

### **出力例1**

<div>

10

</div>

<p>
唯一の魔法を唱えると、気温は $0$→ $10$→ $-10$度と変化します。
</p>

</section>

---

<section>

### **入力例2**

<div>

2
30 20
10 20

</div>

</section>

<section>

### **出力例2**

<div>

20

</div>

<p>
$2$番目の魔法、$1$番目の魔法の順に唱えると、気温は $0$→ $10$→ $-10$→ $20$→ $0$度と変化します。
</p>

</section>

---

<section>

### **入力例3**

<div>

5
5 10
10 5
10 15
15 10
20 20

</div>

</section>

<section>

### **出力例3**

<div>

10

</div>

<p>
例えば、$1$，$3$，$5$，$2$，$4$番目の魔法の順に唱えればよいです。
</p>

</section>

</div>
